526

· 19. thetmari Itur ud 'renam Sanctum. S. Galli 1851.
20. menei Pipiui tractatulus do lonis Terrae &notun tu
don schriftz nritte Wunderung nuth Psintino. (iotha 1859.
21. Johuuniu Poloner descriptio Temo Sanctae.

Frther wohntn ich etuus' einnum uuf dem lande.
ns nur munchmul peinlich gem, uas nnthigu material
-untnutreiben Mentores nnn in schwerstlligen foliantnn.
Keiue mthe ‹lurste ich meiden, um auch nio in dio
htndo zu bekomnuen. Mun wird eu, wie ich huffe,
willkommen heisten, dass ich numentlith nundum ersten
J’uhrtausend unserer zeitrechnung eino reihe der wich-
tigutnn dukumnntn zugunglieher und geninsubururmathtn.
Wie Delpit sputu, unhrieb ich im vorltufor der notun
zum Antoninus M. (64): ‘Ich munte unltsslith deu an·
gelegentlichntnn wunsch ausdrucken dass uonigstens der

’ text aller dus h. nanu bettefrenden bescnreinuugen vom

Bordeuux-pilger bis unt die kreuzzuge, theilweisn nach
hus. vernasset, im original zusammengeutnllt und, etun
in tinem bando, neruusgegebeu werde, was din benutuung
ungemein erleichtern musstoe Der wunsch ist nun zur
thatsnche gewordem nur wird temnentes, wozu auch
Eusebii Onomusticon von Larsow und Purthey, diu
Onomasticu von Lugurdu so wie Delpit's Arculsus zu
ruchnen int, stutt eines eorpus descriptionum, gnboten.
Dutch anderen und moine surgen ist ns mtglich ge-
worden‚ dass anch derjenige, der in kleineren sttdtnn
oder auf dem lande wohnt, mit leichter muhe und ohne
grtssere kosten deu buustotf sur din guognuphie Pa-

 

