‘26⁷

natus et sicut rex adoratus. Facta est ibidem ca·
pella cum uuo altari, habens in descensu xviii gra·
dus. Post Baruthum contra aquilonem est Biblium
in littore maris, civitas prima de patriarchatu an·
tioceno. De ista dicitur in Ezechielis 27. in com·
mendatione Tyri et iu libro 3. Regum, quod ope·
rarii Salomonis erant de Biblio. Nunc ipsa civitas
Gibeth (Gibleth) dicitur, et est satis parva. De
Biblio ad tres leucas est Botros (Botrys), civitas
quondam opulenta, sed nunc funditus destructa
Indead tres leucas est castrum et villa Nemsyn
(N ephiri) lere in mari situm ct valde munitum.
Deinde per duas leucas est Tripolis, famosa ci·
vitas super littus maris. Habitant in ea graeci,
latini, armeni, moranitae, nestoriani et multae
gentes. De serico multo fiunt in ea opera. Auditi ·
pro vero, quod essent in ea textores serici et
cameloti mille et ducenti. A Tripoli per tres leu-
cas terminatur mons Libanus, ad cujus pedem oritur
fons hortorum, fideres impetu cle Libano, et irrigat
omues hortos et planitiem circa Tripolim. Et plura
loca religiosa constructa sunt super rivos ejus ct
ecclesiae multae graecorum et armenorum. Et pro
certo de isto ioutc rerum est, quod dicitur iu

 

