22

Tunc erant cum Willibaldo septam contribules,
et ille ipse mit octavus. Confestimque illi pagani
sarraceni reperientes, quod advenae et ignoti bo-
mines illuc venissent, tulemmt eos et captivos
habebant, quia nesciebant, de quale fuerant gente,
sed speculatores esse illos' aestimabant Et cap·
tiros eos ducebant ad quemdam senem divitem, ut
videret et agnosceret, unde essent. Ast illesenex
interrogavit illos, unde essent, aut quali fungerentur
legatione. Tunc illi respondentes, ab exordio totam
intimaverunt ei itineris sui cansam. Et ille senex
respondens ait: ¹Frequenter buc venientes vidi
homines de illis terrae partibus istorum contribules3
nou quaerunt mala, sed legem eorum adimplere
cupiunt. Tunc illi inde pergentes venerunt ad
palatium, abrogarent illis viam transire ad Jeru-
salem. Cumque illic veniebant, statim ille praeses
dixit, quod speculatores fuissent, et praecepit illos
iu carcerem trudi usque ad illud tempus, quo repe
riret a rege, quid fecisset de illorum causa. cum-
que illi fueraut in carcere, confestim mira omni·

potentis Dei dispensatione, qui pins ubique suos
inter tela et tormenta, inter barbaros et belligeros,
inter carceres et contumacium antennas sua prote·

 

