erat templum sancti Georgii ibidem occisi.
Arsur in littore maris, olim Antipatrida dicta,
linit fratrum hospitalis beati iohannis Eleemon.
Joppes civitas nnn habet portum. In ea luit
lanitia, apostulorum lamala. lbi Jonas intravit
navem lugere valens in Tarsum. ln hac civitate
nnn vidi quemquam homiuem, quia multae civitates
circa littus maris per soldanum destructae snut,
cum audiverat, praedictam civitatem Aclrcn esse
captam per reges Franciae et. Angliae. Sidon,
urbs Phoenicis3 ejus magnitudinem adhuc ruinae
ejus attestantur. Fuit in campo perlongum dis·
posita, 'tendens ab aquilone in ausuum sub monte
Antilibano. De minis autem ejus alia est aedifi-
cata, parva quidem, sed munita, si haberet dc·
-lensores Et est ex parte una in littore maris
sita, habens hincinde duo castra bene mnnita
unum ab aquilone in rupe marina, quod olim pere-
grini de Teutonia aedificaverunt, aliud ex parte
australi in colle situm. Haec duc castra cnm
civitate milites templi olim tenebant. Et sunt ibi ⁸
-cannae mellis et vineae et valde bonae. Indead
duas leucas est Sarepta, paucas domos habens,
cum tamen ruinae ejus ostendant, eam fnisse glo-

 

sq

