280

Eodem in loeo dixit Dominus donabus mulieribus:
Filiae aeaeae», notite ltere super nne etc. Postea
per xlii passus a dextris, juxta viam, est loeus
stationis beatae virginis. Cupiens videre dilec-
tnm filium· ejm, qni cnm ingenti tumultu educe·
batur de domo Pilati eum intolerabili omae ad
crucifigendum, quem aum intuita luisset consputum
et sangnine conspersum, omnium priomm oonsola·
tionum oblita, eade'ns in amentiam, pmeubnit
semimortua, donee a caeteris mulieribus fuit erecta
et ablata Eodem in loeo ad honorem ejas con·
structa erat eeclesia eujus vestigia hueusque cer·
nuntur, quae a perfidis sarracenis eat destructa,
et dicebatur ad sanctam Mariam de spasmo. Deinde
per qninquaginta sex passus demitur arens testu-
dinis sursum incurvatus per' plateam: est litho-
strotus, et gabbatha dieitur, snper quem dno
albi lapides cernuntur, snper quos Dominus Jesns
in area Pilati stetit, enm eidem judici ad quaesita
respondit. Ibidem est loeus, ubi affixum erat varil-
lum militum Sub aren praedicto monstratur loeus
scholae beatae virginis, qna in J'nventute
scripturam didicit. Ab aron praedicto per xxv
passus est praetori-nm, qno cbristus fuit fla·

 

