529

rhsiechen serenio dee inscriptions ei helles-lettres,
ihr hunolt rcn Sudheim ren Bessis, ihr Menndeeille

rcn Schcnhcrn, fur Simone Sigeli ren liranccscc Pegai,
ihr Frescchsidi ren Gugiiehnc Menti, fir Egen ren
Keinz, fir Serebmche vem neuen herensgeber‚ ihr Ni-
cclh ds Este vnn (iicvnnni Ghinessi, ihr decernent
ren dc le Grange, ihr hcchner roccesheim, fur hie·
risnc ds Siene von Dornenicc scoteni, ihr den greicn
Heinrich den hliern zu Sicibcrg verissiensis (wer-
nigerecie 1868), ihr Seetnen von Kruse n. s. n„ sen·
dern ich will weniger rner die immsrhin verdientsn
herensgeher der Bcrdeenxdercselcmsshrt, i'srihey und
Pinder nehst Inpie, als viclmehr endere noch herror-
hehen. In der vorderrcihe steht unstreitig Dr. Leu-
rent‚ der, sie wenc er einen hleesiher ver sich hstis,
in beeiehung suf textrezensicn und texierklernng ihr
'ihiehnsr‚ Wilhrend scowenburg, Bnrkhsrd‚ Ric-
ccldc und Odericc theilweise scrnhgliehee licierts. In
scine iusssispien trec mit gniern ersclg ein nistsnienser
in osterreich, P. Wilh. h. heumann, sls herensgeher
(les Inncminstns V. nnd vl. und (ies Philippus. Dicee
snei gelehrten strengicn sich in der thet nicht nenig
en, um einen text richtig henuseellen und in dienen
iicht ιιι bringen. Wenn eie dem wesseling, der durch
heies und grundliche henntnies engerichnetss zu ege
ferieris, den serreng schwerlich streiiig mrchten, sc
hatten rie dsgegen den corchon, (iic errungenschesten

sni ‹iern gebiete der wissenschessen bis in ge necesse

 

