*89

dimus ei limenas de pane praedicti suldani et de
parte principis Alexandriae, quod nihil nobis pru
iecit, ned nb illo missi sumus in carcerem, donec
post dies sex inito consilio, cnm Dei auxilio, tre-
decim nennius unusquisque dedit pru se, sicut et

superius. Qui quoque fecit nobis litterae, quas ·

quicunque viderunt in quacunque civitate aut in
quocunque loco, nihil deinceps n nobis exigere nusi
sunt. Erat enim secundus imperio amarmomini
praedicti. Postquam vero inferius nominatus civi·
tutes ingressi sumus, nnn prius perminii sumus
exire quam cartam aut sigilli impremionem ucci-
pemmnn, quod uuo vel duobus denariis impetun·
burnus. Est itaque in hac civitate patriarche do·
minue Michael‚ et super totum Aegyptum dispu-
nens grutin Dei ordinem omnium episcoporum et
munnchomm et christianorum. Isti nutem christiani
talem hubent legem apud paganos, ui pro se sin·
gulae personne sune unoquoque nuno solvunt tri·
butum principi praedicto, ut piuant secure et libere.
Istud nutem tributum aut 111 nui 11 aut l eripit
numum, reia viliori persona x111 denarios. Si
nutem iniis est, utnon possit hos xm denarios
reluere, nire sit incola, rire ndrenu mmmmm

 

